Repository: imzqqq/chat
Catalog: server/tube/jointube/src/locale/*/LC_MESSAGES/app.po
Languages: ja

source: A free software to take back control of your videos! With more than 100 000 hosted videos, viewed more than 6 millions times and 20 000 users, Tube is the decentralized free software alternative to videos platforms developed by Framasoft
ja: あなたの動画のコントロールをフリーソフトウェアで取り戻そう！10万以上の動画がホストされて600万回以上再生され、2万のユーザーを抱えるPeerTubeは、既存の動画配信プラットフォームの代替となる、Framasoftによって開発された非中央集権的なフリーソフトウェアです

source: Discover the channel
ja: チャンネルを見る

source: Go on the instance
ja: インスタンスに行く

source: Watch the video
ja: 動画を見る

source: Legal notices
ja: 法的通知

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Newsletter
ja: ニュースレター

source: Forum
ja: フォーラム

source: Press kit
ja: プレスキット

source: JoinTube Git
ja: JoinTube コード

source: Tube Git
ja: Tube コード

source: Website developed by <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://framasoft.org">Framasoft</a> and designed by <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://www.maiwann.net/">Maiwann</a>
ja: このWebサイトは<a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://framasoft.org">Framasoft</a>によって作られ、<a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://www.maiwann.net/">Maiwann</a>によってデザインされました

source: Illustrations from <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://framatube.org/videos/watch/9c9de5e8-0a1e-484a-b099-e80766180a6d">What is Tube video</a>, created by <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://libreart.info/">LILA</a> - <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://film.zemarmot.net/">ZeMarmot Team</a>
ja: <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://framatube.org/videos/watch/9c9de5e8-0a1e-484a-b099-e80766180a6d">What is Tube video</a>のイラストは、<a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://film.zemarmot.net/">ZeMarmot Team</a>の <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://libreart.info/">LILA</a>によって作成されました

source: Tube mascot created by <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://www.davidrevoy.com/">David Revoy</a>
ja: PeerTubeのマスコットは <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://www.davidrevoy.com/">David Revoy</a>によって作成されました

source: <em>Tube news!</em> content licensed under <a href="https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/" rel="noopener noreferrer" target="_blank">CC-BY-SA</a>
ja: <em>Tube news!</em> コンテンツのライセンスは <a href="https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/" rel="noopener noreferrer" target="_blank">CC-BY-SA</a>です

source: Roadmap
ja: ロードマップ

source: Home
ja: ホーム

source: Create an account
ja: アカウントを作る

source: News
ja: ニュース

source: Help
ja: ヘルプ

source: Contribute
ja: 貢献する

source: Git
ja: コード

source: Languages
ja: 言語

source: Change interface language
ja: 表示言語を変える

source: Translate
ja: 翻訳

source: %{ instance.totalInstanceFollowers } follower instance
ja: %{ instance.totalInstanceFollowers }のインスタンスにフォローされてます

source: Follows %{ instance.totalInstanceFollowing } instance
ja: %{ instance.totalInstanceFollowing }のインスタンスをフォローしています

source: Unlimited space
ja: 容量無制限

source: Sensitive content
ja: センシティブな動画

source: Hidden
ja: 非表示

source: Blurred
ja: ぼかされます

source: Displayed
ja: 表示される

source: See the instance
ja: インスタンスに行く

source: Filter according to your preferences
ja: あなたの好みでフィルタリング

source: Your profile
ja: プロフィール

source: Viewer
ja: 視聴者

source: Video maker
ja: 動画制作者

source: Music
ja: 音楽

source: Films
ja: 映画

source: Vehicles
ja: 乗り物

source: Art
ja: 芸術

source: Sports
ja: スポーツ

source: You want to
ja: したい事は

source: Travels
ja: 旅行

source: Gaming
ja: ゲーム

source: People
ja: 人物

source: Comedy
ja: コメディー

source: Entertainment
ja: エンターテイメント

source: News & Politics
ja: ニュースや政治

source: How To
ja: ハウツー

source: Discover instances
ja: サーバーを探す

source: Education
ja: 教育

source: Activism
ja: アクティビズム

source: Science & Technology
ja: 科学やテクノロジー

source: Animals
ja: 動物

source: Kids
ja: 子ども向け

source: Food
ja: 食べ物

source: And do live streams
ja: ライブ配信を

source: English
ja: 英語

source: Français
ja: フランス語

source: Yes
ja: する

source: Euskara
ja: バスク語

source: Català
ja: カタルーニャ語

source: Čeština
ja: チェコ語

source: Esperanto
ja: エスペラント語

source: No
ja: しない

source: ελληνικά
ja: ギリシャ語

source: Deutsch
ja: ドイツ語

source: Italiano
ja: イタリア語

source: Nederlands
ja: オランダ語

source: Español
ja: スペイン語

source: Occitan
ja: オック語

source: Topics
ja: トピックス

source: Gàidhlig
ja: ゲール語

source: 简体中文（中国）
ja: 中国語(简体中文)

source: Português (Portugal)
ja: ポルトガル語

source: svenska
ja: スウェーデン語

source: Polski
ja: ポルトガル語

source: Sensitive videos
ja: センシティブな動画

source: suomi
ja: フィンランド語

source: русский
ja: ロシア語

source: Hide
ja: 表示しない

source: Blur
ja: ぼかす

source: Display
ja: 表示する

source: No opinion
ja: 特に無し

source: Instance languages
ja: インスタンスの言語

source: Allowed video space
ja: 動画保存容量

source: At least 1GB
ja: 少なくとも1GB

source: At least 5GB
ja: 少なくとも5GB

source: At least 20GB
ja: 少なくとも20GB

source: At least 50GB
ja: 少なくとも50GB

source: Instances list
ja: インスタンスリスト

source: No instances found
ja: インスタンスが見つかりませんでした

source: {{ instances.length }} instances found
ja: {{ instances.length }}のインスタンスが見つかりました

source: Built from <a href="https://instances.joinpeertube.org">instances.joinpeertube.org</a>
ja: <a href="https://instances.joinpeertube.org">instances.joinpeertube.org</a>より

source: Report an instance
ja: インスタンスを通報する

source: Subscribe to the newsletter
ja: ニュースレターを購読する

source: Subscribe to RSS feed
ja: RSSフィードを購読する

source: Subscribe to our Mastodon account
ja: マストドンアカウントをフォローする

source: Subscribe to our Twitter account
ja: Twitterアカウントをフォローする

source: Open the Toot
ja: トゥートを開く

source: Open the Tweet
ja: ツイートを開く

source: Plugin homepage
ja: プラグインページ

source: I want my donation to remain anonymous
ja: 寄付を匿名にしたい

source: I would like to receive a tax receipt
ja: 税金申告用レシートを受け取りたい

source: E-mail
ja: Eメール

source: e.g. r.stallman@outlock.com
ja: e.g. r.stallman@outlook.com

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: Last name
ja: 姓

source: First name
ja: 名

source: Address
ja: 住所

source: Address line 2
ja: 住所2

source: Postal/Zip code
ja: 郵便番号

source: This field must be filled in.
ja: この項目は必ず入力してください。

source: You must enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力する必要があります。

source: Credit card
ja: クレジットカード

source: Global search
ja: グローバル検索

source: Learn more on
ja: さらに詳しく知る

source: Moderation tools
ja: モデレーションツール

source: Plugins & Playlists
ja: プラグインとプレイリスト

source: Live streaming
ja: ライブ配信

source: Stay up-to-date with Tube
ja: PeerTubeの最新情報を把握する

source: Share on Mastodon
ja: Mastodonでシェアする

source: Share on Diaspora
ja: Diasporaでシェアする

source: Share on Twitter
ja: Twitterでシェアする

source: Share on Facebook
ja: Facebookでシェアする

source: Let’s support Tube
ja: PeerTubeを支援する

source: Learn more about Framasoft
ja: Framasoftについて、さらに詳しく

source: Guest designer
ja: ゲストデザイナー

source: Our content selection
ja: PeerTubeがセレクトした動画

source: Our contents selection
ja: PeerTubeがセレクトした動画

source: Our plugin selection
ja: PeerTubeがセレクトしたプラグイン

source: Our plugins selection
ja: PeerTubeがセレクトしたプラグイン

source: Does Tube ensure federation compatibility with previous versions?
ja: 過去のバージョンのPeerTubeとの連合の互換性は確保されてますか？

source: Does Tube offer moderation tools?
ja: PeerTubeにモデレーションツールはありますか？

source: Does Tube support horizontal scaling?
ja: PeerTubeはHorizontal Scalingをサポートしていますか？

source: How do I install Tube?
ja: PeerTubeのインストール方法はありますか？

source: How do I report Tube content?
ja: どのようにしてPeerTubeのコンテンツを通報すればよいですか？

source: How does Tube count views?
ja: どのようにしてPeerTubeは再生回数をカウントしていますか？

source: I don't like the name "Tube"
ja: 「Tube」という名前が好きではありません

source: I have found a security vulnerability in Tube. Where and how should I report it?
ja: PeerTubeにセキュリティ上の脆弱性を見つけました。どこに、どうやって報告すべきでしょうか？

source: If it's free, can we upload illegal stuff on Tube?
ja: フリーソフトウェアのPeerTubeなら、違法な動画をアップロードできますか？

source: Is "Tube" a registered trademark?
ja: 「Tube」は登録商標ですか？

source: Is Tube a neutral software?
ja: PeerTubeは中立的なソフトウェアですか？

source: Is Tube's purpose to replace YouTube?
ja: PeerTubeの目的はYoutubeに取って代わる事ですか？

source: Tube does not contain all the tools I need to manage my instance
ja: PeerTubeにはインスタンスを管理するために必要なツールが全くありません

source: Should I have a big server to run Tube?
ja: PeerTubeを動かすためにスペックの高いサーバーを持つべきですか？

source: There are many bad/porn videos on Tube!
ja: PeerTubeに不快な、もしくはアダルトな動画が多くあります！

source: What are the Tube features for administrators?
ja: 運営者のとってのPeerTubeの特徴は何ですか？

source: What are the Tube features for content creators?
ja: 動画制作者にとってのPeerTubeの特徴は何ですか？

source: What are the Tube features for viewers?
ja: 動画視聴者にとってのPeerTubeの特徴は何ですか？

source: What are the main advantages of Tube?
ja: PeerTubeの主な長所はなんですか？

source: What is Tube's policy about content monetization?
ja: 動画による収益化へのPeerTubeのポリシーはありますか？

source: What is Tube?
ja: PeerTubeとは何ですか？

source: What is the Tube release policy?
ja: PeerTubeのリリースポリシーはありますか？

source: Who is working on Tube?
ja: 誰がPeerTubeの開発に取り組んでいますか？

source: Why do you let bad people use or upload bad videos on Tube?
ja: なぜ悪意のある人々にPeerTubeを利用させたり、有害な動画をアップロードさせているのですか？

source: Why does Tube use ActivityPub and WebRTC? Why not IPFS / DTube / Steemit?
ja: なぜPeerTubeはIPFSやDTubeやSteemitではなく、ActivityPubやWebRTCを利用しているのですか？

source: Why hosting the code on GitHub and Framagit?
ja: なぜGithubとFramagitにPeerTubeのコードがあるのですか？

source: A few questions to discover Tube
ja: PeerTubeを知るためのFAQ

source: Tube Presentation
ja: PeerTubeの紹介

source: Tube is software that you install on a web server. It allows you to create a video hosting website, so create your "homemade YouTube".
ja: PeerTubeはWebサーバーにインストールするソフトウェアです。動画をホスティングするウェブサイトを構築でき、あなただけの「自作YouTube」を作れます。

source: The difference to YouTube is that it's not intended to create a huge platform centralizing videos from the whole world on a single server farm (which is horribly expensive).
ja: YouTubeとの違いは、全世界から一つのサーバー（恐ろしいほどそのランニングコストは高いです）に動画を集中させる巨大なプラットフォームを創造することではありません。

source: On the contrary, Tube's concept is to create a network of multiple small interconnected video hosting providers.
ja: それに対してPeerTubeのコンセプトは、小規模で相互接続された動画ホスティングのプロバイダーから成る、多数のネットワークを生み出すことです。

source: Tube is unique because (as far as we know) it's the only video hosting web application which combines three advantages:
ja: PeerTubeは唯一無二の存在です。なぜなら以下の3つの長所を組み合わせた、唯一の動画ホスティングのためのWebアプリケーションだからです（私たちが知っている限りでは）。

source: An open code under a free/libre license
ja: フリーでLibreなライセンスにおける、開かれたソースコード

source: Tube is freely provided, no need to pay to install it on your server;
ja: PeerTubeは無料で提供され、サーバーにインストールする際にお金を払う必要はありません;

source: We can look under the hood of Tube (its source code): it's auditable, transparent;
ja: Tube(のソースコード）の中を見ることができます。それは監査可能であり、透明性があります;

source: It can be enhanced by everyone's contributions.
ja: みなさんの貢献によって、さらにPeerTubeを良くすることができます。

source: A federation of interconnected hosting providers
ja: 相互に接続されたPeerTubeインスタンスの連合

source: It decentralizes video storage and decision-making power;
ja: 動画を保管するストレージと意思決定の力を分散させます;

source: We can display videos and accounts of other Tube websites;
ja: 他のPeerTubeインスタンスの動画やアカウントを表示することができます;

source: It's based on <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://activitypub.rocks">ActivityPub</a> to connect with tools <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://tube.cpy.re/videos/watch/da2b08d4-a242-4170-b32a-4ec8cbdca701">like Mastodon</a> for example.
ja: 例えば <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://tube.cpy.re/videos/watch/da2b08d4-a242-4170-b32a-4ec8cbdca701">マストドン</a>のように相互に接続するためのツールとして<a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://activitypub.rocks">ActivityPub</a>がベースになります。

source: Peer-to-peer broadcasting
ja: P2Pによる動画配信

source: It reduces server bandwidth overload if a video becomes viral;
ja: ある動画が話題になった場合、その動画によるサーバーの帯域幅への過負荷を軽減します;

source: We become an actor of the video broadcasting;
ja: あなたは動画配信の役割を担います;

source: It's based on <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://en.wikipedia.org/wiki/WebRTC">WebRTC</a>, a free and open-source project for web browsers.
ja: <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://en.wikipedia.org/wiki/WebRTC">WebRTC</a>というWebブラウザー向けのフリーでオープンソースなプロジェクトがベースになっています。

source: Tube is developed by <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://framasoft.org">Framasoft</a>, a French non-profit popular educational organization on digital issues.
ja: PeerTubeは、フランスのデジタル技術に係る問題についての非営利的な教育組織として広く知られている<a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://framasoft.org">Framasoft</a>によって開発されています。

source: It employs a developer, <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://github.com/Chocobozzz">Chocobozzz</a>, who works since 2018 on Tube projects:
ja: 2018年からPeerTubeプロジェクトに関わっている、開発者の<a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://github.com/Chocobozzz">Chocobozzz氏</a>を雇っています。

source: Development of new features and software maintenance;
ja: 新機能やソフトウェアのメンテナンスのための開発;

source: Thoughts on the architecture, the design and the future of Tube;
ja: アーキテクチャやデザイン、そしてPeerTubeの将来のための思索;

source: New stable releases preparation and communication (blog posts, changelog, etc.);
ja: 安定版リリースへの準備やそれを伝えること（ブログ記事の投稿、チェンジログの記述など）;

source: <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://joinpeertube.org">Official Tube website</a> development and maintenance;
ja: <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://joinpeertube.org">PeerTube公式ウェブサイト</a> の開発やメンテナンス;

source: <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://packages.joinpeertube.org/api/v1/ping">Tube plugins index</a> development and maintenance;
ja: <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://packages.joinpeertube.org/api/v1/ping">PeerTubeのプラグイン一覧</a> の開発とメンテナンス;

source: <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://instances.joinpeertube.org">Tube instances index</a> development and maintenance;
ja: <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://instances.joinpeertube.org">PeerTubeインスタンス一覧</a>の開発とメンテナンス;

source: <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://search.joinpeertube.org/">Tube videos/channels search index</a> development and maintenance;
ja: <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://search.joinpeertube.org/">PeerTubeの動画とチャンネルの検索インデックス</a>の開発とメンテナンスがされてます;

source: <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://docs.joinpeertube.org">Tube documentation website</a> development and maintenance;
ja: <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://docs.joinpeertube.org">PeerTubeのドキュメントサイト</a>の開発とメンテナンス;

source: Tube support and discussions on bugtrackers, forum, IRC or by email;
ja: バグトラッカーやフォーラムやIRCやメールを利用した、PeerTubeに関するサポートや議論;

source: Pull requests/merge requests reviews, merges, and support of features added by external contributions (bug fixes, documentation, refactor, etc.);
ja: プルリクエストとマージリクエストへのレビュー、マージ、そして外部からの貢献（バグ修正やドキュメントにまつわる事柄やリファクタリングなど）によって追加された機能へのサポート;

source: Maintenance of several Tube instances (tube.cpy.re, peertube2.cpy.re, etc.).
ja: 複数のPeerTubeインスタンス (tube.cpy.re, peertube2.cpy.reなど)のメンテナンス。

source: Moreover, Chocobozzz works on internal Framasoft's projects (<a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://framapad.org">Framapad</a>, <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://framatalk.org">Framatalk</a>, etc.). In other words, the management of Tube projects is operated by only one employee, who has other responsabilities in addition to his workload.
ja: さらに、Chocobozzz氏はFramasoft内のプロジェクト<a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://framapad.org">Framapad</a>、<a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://framatalk.org">Framatalk</a>など)に取り組んでます。つまり、PeerTubeプロジェクトのマネージメントは一人の従業員のみによって行われ、これに加えて他の仕事にも責任があります。

source: No it is not.
ja: いいえ、そうではありません。

source: Tube is a software created, developed and maintained by <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://framasoft.org">Framasoft</a>, a French non-profit popular educational organization on digital issues. Framasoft has a French culture, respects French laws and is a political actor (« who participates in the life of the city-state ») of civil society.
ja: PeerTubeは<a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://framasoft.org">Framasoft</a>によって生み出され、開発され、メンテナンスされています。Framasoftはフランスのデジタル技術に係る問題についての非営利的な教育組織として広く知られています。Framasoftはフランスの文化をまとい、フランスの法律をリスペクトし、そして市民社会における（都市国家の営みに参加する）政治的アクターです。

source: We can answer with certainty: no!
ja: 間違いなくこのように回答できます: No!

source: Yes, Framasoft holds the "Tube" trademark in several countries for preventive purposes.
ja: はい、いくつかの国々でその利用を妨げる目的で、Framasoftは「Tube」の商標登録を持っています。

source: For more information, please refer to our <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://framasoft.org/en/trademarks">Trademark Code of Conduct</a>.
ja: より詳しい情報は<a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://framasoft.org/en/trademarks">トレードマークに関する行動規範</a>を参照ください。

source: Tube is just the name of the software. You can install it on your server, and choose the name you want. For example, Framasoft's Tube instance is named <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://framatube.org/">Framatube</a>.
ja: PeerTubeはソフトウェアの名前にすぎません。サーバーにインストールし、あなたの好きな名前にしてください。例えば、FramasoftのPeerTubeインスタンスは<a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://framatube.org/">Framatube</a>と名前が付けられてます。

source: For those who want to watch videos
ja: 動画を見たい方

source: Become a part of the broadcasting of the videos you are watching
ja: あなたが見ている動画の配信を一部担う

source: Help the Tube website to share videos and lives using P2P
ja: P2P機能を利用して、PeerTubeインスタンスが動画やライブ配信を提供する事を助けます

source: Easily disable P2P in your account if logged-in or in your anonymous settings
ja: あなたのアカウントでログイン、または匿名での利用で簡単にP2P機能を無効にできます

source: Customize the interface
ja: 外観のカスタマイズ

source: Update your name, avatar or description in <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://tube.docs.dingshunyu.top/use-setup-account?id=update-your-profile">your profile</a>
ja: <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://docs.joinpeertube.org/use-setup-account?id=update-your-profile">あなたのプロフィール</a>にアカウントネーム、アバター、そしてプロフィールの文章を加える

source: Set your appropriate NSFW policy (display, blur or hide NSFW videos)
ja: あなたに合ったNSFWポリシーの設定（表示、ぼかす、または非表示）

source: Choose a Tube theme to change the look and feel of the interface
ja: PeerTubeのテーマを選んで、外観の見た目や雰囲気を変える

source: Automatically filter videos depending on their language
ja: 設定した言語に対応した動画を自動的にフィルタリングをする

source: Choose your autoplay policy
ja: 自動再生のポリシーを選ぶ

source: Manage your library
ja: ライブラリの管理

source: Subscribe to channels
ja: チャンネル登録

source: Subscribe to local or remote channels to be notified when they publish videos
ja: ローカルまたはリモートのチャンネルを登録すると、新しい動画が公開されたら通知が届きます

source: Share and interact with videos and playlists
ja: 動画やプレイリストを共有し、交流する

source: <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://docs.joinpeertube.org/use-watch-video">Share</a> the video or the playlist URL/embed with attributes (automatically start/stop at, loop enabled, muted...)
ja: 動画またはプレイリストのURLもしくは埋め込みURL（自動再生・停止、ループ再生の有効化、ミュートなどの設定がされた）を<a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://tube.docs.dingshunyu.top/use-watch-video">共有する</a>

source: Comment, reply and rate videos using Tube or an ActivityPub compatible software (Mastodon, Pleroma...)
ja: PeerTubeまたはActivityPubに対応したソフトウェア（マストドン、Pleromaなど）のアカウントを利用して、動画にコメント、リプライ、評価する

source: Search videos or channels
ja: 動画とチャンネルの検索

source: <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://docs.joinpeertube.org/use-search">Search</a> local or remote videos and channels
ja: ローカルもしくはリモートの動画とチャンネルの<a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://tube.docs.dingshunyu.top/use-search">検索</a>

source: Use many advanced filters (tags, category, licence...)
ja: 多くの高度なフィルター（タグ、カテゴリ、ライセンスなど）

source: Use the video URL or channel handle/URL to fetch remote content
ja: 動画URLまたはチャンネル名、チャンネルのURLを使ってリモートのコンテンツを取得する

source: Tube is not a service, Tube is free software. This means that anyone can download and install Tube to host videos on a specific domain name (this is called "hosting a Tube instance/website"). Framasoft has no control over who downloads Tube, and who installs or uses it. Nor does Microsoft or Adobe have any control over who uses Word or Photoshop and for what purposes.
ja: PeerTubeはサービスではなく、フリーソフトウェアです。これは、誰もが特定のドメインネームで動画をホストする（「PeerTubeのインスタンスまたはウェブサイトをホスティングする」と言います）ために、PeerTubeのソースコードをダウンロードし、サーバーにPeerTubeのソフトウェアをインストールできる事を意味します。Framasoftには、誰がPeerTubeのソースコードをダウンロードし、誰がそのソフトウェアをサーバーにインストールし、そして誰がPeerTubeを利用するかを制限する力はありません。MicrosoftもしくはAdobeもまた、誰がWordまたはPhotoshopを利用すること、または何の目的で利用することを制限するための、どのような力も持ちません。

source: Framasoft only hosts and promotes one Tube instance: <a href="https://framatube.org" target="_blank">https://framatube.org</a>
ja: Framasoftは唯一、一つのPeerTubeインスタンスをホストし、その利用を促進しています。: <a href="https://framatube.org" target="_blank">https://framatube.org</a>

source: Also, Framasoft hosts and promotes only one Tube search index: <a href="https://sepiasearch.org" target="_blank">https://sepiasearch.org</a>
ja: また、Framasoftは唯一のPeerTubeの検索インデックスをホストし、その利用も促進しています。: <a href="https://sepiasearch.org" target="_blank">https://sepiasearch.org</a>

source: This is not true. In September 2021, the 900 instances listed on our <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://instances.joinpeertube.org/instances">public index</a> host ~1% videos tagged as NSFW (i. e. the content is sensitive, which could be something else than pornography).
ja: いいえ。2020年12月時点では、618のインスタンスがリスト化された<a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://instances.joinpeertube.org/instances">公開インデックス</a> によれば、全体の1%以下の動画がNSFW（すなわち、ポルノ以外の動画も含まれる可能性のあるセンシティブなコンテンツ）に指定されています。

source: Administrators have full control of the content they want to display, and how they want to display it. In the default configuration, Tube hides NSFW videos.
ja: インスタンスの管理人は表示したいコンテンツ、またはどうやってコンテンツを表示させたいか、フルコントロールできます。標準の設定では、PeerTubeはNSFW動画を非表示にします。

source: See the dedicated section in the Tube documentation: <a href="https://tube.docs.dingshunyu.top/use-report" target="_blank">https://docs.joinpeertube.org/use-report</a>
ja: PeerTubeドキュメントの専用の章をご覧ください。: <a href="https://docs.joinpeertube.org/use-report" target="_blank">https://docs.joinpeertube.org/use-report</a>

source: For those who want to upload videos
ja: 動画をアップロードしたい方

source: Find the Tube website that suits you best
ja: 自分に最も合ったPeerTubeサーバーを探す

source: <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="/instances">Join a Tube community</a> depending on its topic, terms of services or code of conduct
ja: トピックや利用規約もしくは行動規範に基づいて<a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="/instances">PeerTubeコミュニティに参加しましょう</a>

source: Talk to administrators and moderators that are real people, not robots
ja: ロボットではない、実在の人間である運営者とモデレーターと話しましょう

source: Upload and import videos
ja: 動画をアップロード・インポートする

source: Upload or import videos from the web (Youtube, Dailymotion...) or from a torrent file
ja: 動画のアップロードまたはYouTubeやDailymotionなどのWEBやtorrentファイルから動画をインポートすることができます

source: Set metadata: category, licence, language, tags, description, thumbnail...
ja: 動画のメタデータを設定できます:カテゴリー、ライセンス、言語、タグ、説明文、サムネイルなど...

source: Choose <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://docs.joinpeertube.org/use-create-upload-video?id=video-confidentiality-options-what-do-they-mean">video privacy</a>: public, unlisted, internal or private
ja: <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://docs.joinpeertube.org/use-create-upload-video?id=video-confidentiality-options-what-do-they-mean">動画の投稿範囲</a>を選べます: 公開、未収載、ローカル内または非公開
